




doing :
- paramètre --> pourquois pas réels ou négatifs ou booléens --> peutêtre mettre identifier?
- paramètre string --> mettre des guillemets dans la génération du code
- insertion de la gestion du temps dans les instructions



 - mise en place des fonctions pour décrire les animations
- pour move: faire avec setTimeout ?
- window size => via javascript
- 1 fichier -> 1 type de log ? => créer des generate_move etc...
- mise en place de l'ajustement en fonction du X, Y le plus grand des données.
- besoin du @types ??
- afficher échelle
- data : chartjs


remplacer parameter-value par des mots-clés : on, off ...

done :
- attention lorsque dans le log file un object sans description ni action apparaît, error is raised
- attention newline dans les instructions ...
- voir comment remplacer les paramètres formels => génération de code mise en place
- Plusieurs ID dispo dans le log; 'object' sert à les sélectionner !
handled case EOF occurs before end of Line or declaration
type checking
mettre en place le fait de checker que le timestamp est bien croissant
checker symbol table
checker que le fichier SVG est présent
checker que les actions dans les fichiers .log correspondent bien au action défini dans les .object
calcul du dernier angle
code generator pour svg : mettre en place le calcul des prochains points et angles: (angles incorrects)
régler le problème des chemins
calcul des agles attention (division par 0)n